Для начала работы на сайте рекомендуется зарегистрироваться или авторизироваться.
Можно использовать тренировочного пользователя:
 Логин: User1
 Пароль: qazwsx123456

На "Сайте ваших любимых рецептов" можно смотреть рецепты блюд в разных категорий.
На Главной странице можно выбрать категории для просмотра блюд, а также выбрать 5 случайных.
При заходе на Главную страницу отображается 10 последних добавленных рецептов.
Также на Главной странице видна не вся информация о рецепте. Чтобы увидеть всю информацию нужно зайти в карточку рецепта. Для этого нужно нажать на фото или "Подробнее" на блоке рецепта.
Зайдя в карточку можно увидеть следующую информацию:
1. Название блюда
2. Категория
3. Автор
4. Описание
5. Время приготовления
6. Фото
7. Ингредиенты
8. Шаги приготовления
А также можно увидеть комментарии пользователей.
Чтобы оставлять комментарии, нужно обязательно авторизироваться.
Также добавлять новые рецепты тоже могут только авторизированные пользователя.
Авторизированным пользователям доступна страница "Ваш профиль". На данной странице можно видеть свои добавленные рецепты, редактировать их или удалять.